# Репозиторий задач Computer science course @ Applied Mathematics/SPBPU 2021-2022

Добро пожаловать в репозиторий с решениями задач. Каждая ветка соответствует отдельной задаче и названа по формату:

```
2-GubrienkoDenis-<НомерЗадачи>
```

## Содержание веток и краткое описание задач

### 2-GubrienkoDenis-A19  
**Сортировка двухсвязного списка**  
Отсортировать двухсвязный список, состоящий из ASCIIZ строк.

### 2-GubrienkoDenis-B15  
**Система управления памятью: лучший подходящий**  
Реализация выделения и освобождения памяти блоками произвольного размера с использованием стратегии «лучший подходящий». Сравнение с malloc/free.

### 2-GubrienkoDenis-C1  
**Обход графа в глубину (DFS)**  
Обход графа, заданного списком смежности, начиная с вершины 0. Выбор следующей вершины с минимальным номером.

### 2-GubrienkoDenis-D29  
**Минимизация штрафа за задержку доставки телеграмм**  
Оптимизация порядка доставки телеграмм для минимизации штрафа за задержку.

### 2-GubrienkoDenis-E5  
**Ширина поддеревьев бинарного дерева**  
Вычисление и запись в узлы ширины поддеревьев - количества символов для печати данных узла.

### 2-GubrienkoDenis-H20  
**Красно-чёрное дерево: операции вставки, удаления и поиска**  
Реализация основных операций с красно-чёрным деревом. Вывод результатов работы команд.

### 2-GubrienkoDenis-I11  
**2-3+ дерево**  
Добавление, сцепление, расцепление и печать 2-3+ дерева.

### 2-GubrienkoDenis-J24  
**Двойное хеширование с изменениями Брента**  
Хеш-таблица для ASCIIZ строк с методом двойного хеширования и разрешением коллизий по Бренту.



